---
title: Twitter Space 执行模版
createTime: "2025/06/12 13:42:43"
permalink: /web3-handbook/k8nhetkr/
---

::: card

- **负责人：**
- **活动目标与介绍：** 为社区成员科普 Pectra 升级的细节，并与嘉宾们一起进一步探讨此次升级带来的利好与影响。
- **预计资金支出与用途：** 预计在开放提问环节抽取三位听众上麦，上麦成功的人各奖励 10U，共计 30U。
::: 

## Space Flow

---

==（至少于 Space **开始前 3 天 完成** Space Flow）=={.danger}

### 主题
::: card
Pectra 升级：以太坊生态的转折点？哪些赛道获益最大？
:::
### 时间

2/24/2025 19:00 UTC

### Host：

Natalie 

### 拟邀嘉宾（至少 4 位）：

| **拟邀嘉宾** | **邀请状态** | **邀请负责人** | **姓名** | **Twitter Handle** | **Title** | **Headshot** |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |

### ==Space 流程==
::: steps
1. **主持人介绍:**
    1. ETHPanda：ETHPanda 是一个由华语建设者组成的以太坊社区，致力于通过教育、公共服务、活动和技术创新，连接华语建设者与国际以太坊生态，共同推动以太坊的持续发展与创新。
    2. 嘉宾各自简短介绍
    3. Space 主题背景介绍：
        
        Pectra 升级（参考：欢迎大家来到本次关于以太坊 Pectra 升级的 Twitter Space。以太坊的下一次重大升级 Pectra 预计于 4 月初上线。Pectra 升级包含了多个关键的 EIP，如 EIP-7251、EIP-7702 和 EIP-7002 等。这些改进旨在优化以太坊质押管理，简化账户交互，并为更复杂的操作提供基础。目前以太坊开发团队计划于2月26日在 Holesky 测试网启动首轮压力测试，3月5日进一步在 Sepolia 测试网验证升级稳定性。若最终测试顺利，以太坊核心开发者将于3月6日会议敲定主网上线时间）
        <br>
2. **嘉宾问题：**
    1. 升级对于以太坊生态来说有何重要意义？对以太坊通缩模型有何影响？是否会对 ETH 价格产生影响？（每个嘉宾轮流，15分钟）
    2. 对于普通用户来说，Pectra 升级将带来哪些直接的好处？（每个嘉宾轮流，15分钟）
    3. Pectra 升级里的一个核心亮点是为外部拥有账户（EOA）添加代码执行功能，使其具备一定的智能合约功能。那么随着账户抽象进一步落地，预计在钱包应用方面会看到哪些变化？（每个嘉宾轮流，15分钟）
    4. 哪些赛道/项目可能从 Pectra 升级中获得最大的收益？（每个嘉宾轮流，15分钟）  
       <br>   
3. **开放提问（20分钟）**
    
    如果听众小伙伴有什么问题想问咱们今天的嘉宾的，可以举手申请开麦！每位成功上麦的朋友将获得 10U 的奖励，请在 Space结束后 24h 内，将你的 EVM 地址私信至 ETHPanda 官推。
    
:::
## Space 宣发与执行流程


### 海报

海报跟进：统计完确认嘉宾信息后，提供给设计师（需准备 Twitter Space 固定海报模版）

### Space 宣发

1. **Twitter 宣发**（至少在 Space **开始前 24h** 发出第一波预告）
    
    ::: card title="文案："
    在 Pectra 升级之际，我们很高兴请到了 LXDAO Builder @rayoo_eth、LXDAO 贡献者 & Web3 独立研究员 @pignard_web3，以及（第三位嘉宾信息）。我们将会一起聊聊此次升级是否会是以太坊生态的转折点，以及哪些赛道获益最大。  
      
    ⏰ 时间：2/24 19:00 UTC  
    🔗 链接：  
    :::
    
    (Space 备用链接：)
    
2. **其他渠道同步宣发**
    
    > [!TIP] 
    > a. 诚邀参加 Space 的嘉宾转发；  
    > b. 同步至 Telegram 社区；  
    > c. 同步至 ETHPanda 中文社区微信群。
    
3. Space ==开始当天==白天，在 Twitter 上做==第二波预热宣发。==

### Space 具体执行

1. Space 开始前 30 分钟，提醒主持人与嘉宾，Space 将于30 分钟后开始；
2. Space 开始前 10 分钟，在 Telegram 社群和 ETHPanda 中文社区微信群提醒大家 Space即将开始；
3. 执行 Space，正式开始；
4. Space 结束后，将音频上传至小宇宙；
5. 结束 24h 后，于官推后台私信手机上麦听众的 EVM 钱包地址，并提交审批，发送奖励。

## 活动 Review

==（结束后一周内完成）=={.danger}

1. 活动数据
    1. 第一条正式宣发推文的浏览量：
    2. Space 实时在线最高人数：
    3. 小宇宙收听人数：
2. 过程中可改进的地方：
    1. 邀请嘉宾尽量在两天内确认，未达 3 人，再马上邀请其他的嘉宾；